
--- PAGE 1 ---
Artefakty (S)
Bojová
konzumace(S)
Cestovní
alchymie(S)
Forenzika (S)
Herbalista (S)
Hromadná
výroba (S)
Koncentrované
substance (S)
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTíALCHYMISTY
Dokáže vytvoit unikátní pedmt, který ponesejehojméno,ást duše a petrvá
navždy.
Dokáževyrábtjednoduché alchymistické lektvary a elixíry tim,že pozepísady
potebné na jejich výrobu.
Dikydlouhodobýmzkušenostem v terénu se výraznzvyšuje Sance najít zdroje
many a surovin. Zárove umívyrobit tyto užitené cestovni pedmty:Jeák, Kotla
samovar,Magický kompas,Neúnavnéboty, Plátný palác.
Tato schopnost umožuje Alchymistoviproniknout k podstat vcí pí vyšetování
složitých pípad. Nauil se proto vytváet unikátní pedmty, které mu vtommohou
pomoci. Jsou jimi:
Akustický kalich,PrášekDeletorium,Krevní lampa, Protijedová esence, Zornítko
Dokážesipstovat rostliny bohaténa manu a suroviny. Zárove se nauí vyvrábát
nkolik užitených preparátke stimulaci jejich rústu. Jsou jimi: Hydroponický náler
Lektvar Houbovrah, Lektvar Likvidátor, Lektvar Manamutace a Prášek Rychlorist
Zvládne za stejný as vyrobit více dávek i kus jednohodruhualchymistického
pedmtu.
Tato schopnost umožujeAlchymistovi vylepšovat nebezpenost, úinnost i délku
trváníefektu u jeho výrobk.Týká sevšech lektvar, elixír, jeda recept zoboru
Nestabilní substance.
Laboratorní
specialista (S)
Magické
húlky (S)
Recyklátor (S)
Sabotér (S)
Traviství (S)
Zvyšuje poet dovednostních bod a nauí sevyrábt speciálnípedmty, které nejso
bžndostupné anivalchymistické díln. Jsou jimi: Kukátko zení many, Pokroilá
destilaní aparatura, Kištálová mísa a Postíbenýflakón.
Nauí sevyrábtmagické hlkysmnoha užitenýmischopnostmi. Jestliže zná navic
Výrobu svitk, mževyrábti húlky skouzly. Mezi ty ,obyejné" patí: Ebonitová
húlka, Húlka vzduchu, Hlka zem, Ohniváhúlka a Vodníhlka.
Dokážeopravit poškozený magický pedmt, pípadn ho rozebrat a získat z nëj zpët
jehozáklad aást many isurovin.
Nauíse upravovatalchymistické výrobky tak,abyzaspecifických podminekselhal;
nebo seprojevily jinýmzpsobem,než je obvyklé.
Získáznalosti utajených recepturvzácných jed. Sjejich pomocí dokáže vyrobit
následující: Antisérum, Arzaharüv jed,jed Bolehlav, jed Post Scriptum:ajedTemnota


--- PAGE 2 ---
MEDICUS
edikové jsou zejmë nejrozporuplnjší sortou
LAlchymisti. Jejich umní je vysoce cenno,
protože dokážízachrañovat životy. Na druhou stra
ujejich práce budí i hluboký odpor a opovržení.
Nemají totiž žádný stud a zábrany.Je-li to poteba,
neváhají totižchirurgickými zásahy zmnit pacienta
k nepoznání. Práv tatonepirozená vylepšení bý
vajíasto divodem jejich pronásledování. Pravdou
však je, že je to jen zlomek toho, co dokáži.Chránní
svými „,sešfvanci" v laboratoích, používají tlajako
zdroj nových lékazázraných výrobkiu.
Abyse Alchymista mohl specializovat a státse Me
dikem, musí nejprve ovládnout následující zvláštní
schopnosti:
znalost oboruAlchymistickéingredience
znalost oboru Lektvaryaelixíry
schopnostSubstituce
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
MEDIKA
KaždýMedicus získává volbou této specializace au
tomaticky dv užitené zvláštní schopnosti.Jedna
mu umožujepoužívat a zídit speciální druh al
chymistické dílny. Druháhonauí jemnémuumní
Chirurgie.
•Alchymistická dílna - Laborato
•Chirurgie (D)


--- PAGE 3 ---
Biologická
augmentace
(S)
Bojová
anatomie(S)
Infuze
ainhalace
(S)
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍMEDIKA
latoschopnost umožníprovádt rznábiologická vylepšení. Záove se Medicus nauíTato schopnost unmoini provádètrüzná biologika vyo lsou iimi: Druhymozek.
Vyrabt nkolik pokroilých pedmt Alchymistickéanatomie.Jsou jimi: Druhýmozek.
Druhé srdce, Vilí kídla a Žábra.
Dokážeohledattla mrtvých a urit jejich píinu smrti. Zárove mžesvéznalosti
využít v boji, kdeprotivnikovi ubliží dle uvážení nebo ho ranami ochromi.
Müže podávat lektvary i jedy formou injekcí supraveným dávkováníma použít je
opakovan. Rovnžje mže promnit vaerosol vhodnýkevdechnutí. Navic se nauí
vyrábt tyto další pedmty zoboru Lektvaraelixír:Elixír lásky, Lektvar Berserker.
Lektvar Purpurových ek, LektvarZmny osobnosti, Sérum pravdy a Umlá krev.
Mechanická
augmentace
(S)
Plastická
chirurgie (S)
Dikytéto schopnostidokáže dotla vpravit rüzné mechanickéstrojky a zaízení. Zárove
sejich nauí nkolik vyrábt. Jsou jimi Exoskelet, Mechanickéoko, Umlánoha a Umëli
paže.
Dokážezašít rány tak, abynezanechaly žádnéjizvy.Stejntakdokážesbírat kži i
oblieje jiných. Ty pak mže používat jako masky, nebo je nkomu pišít a tím je
zmnit.
Resuscitace
(S)
Sešívanci (S)
Mášanci obnovit životnífunkce erstv zemelého tvora. Pokud to nevyjde,stále müže
využít jeho orgány jako zdroj many a surovin.
Zvládne sešívat dohromady tla a orgány rzných tvora druh. Výsledná monstra jej
následn poslouchají jakojehoslužebníci.
Tetování Speciálním tetováním dokážeposílit schopnosti orgáni tla. Zárovedokáže vyrobit
tyto speciální inkousty, které jealktivují: Inkoust doplování many,Inkoust prübèžné
léby, Inkoustprotekcedraímudechu, Inkoust protekce fyzických zranní,Inkoust
protekcemrazu a Inkoust protekceohni.


--- PAGE 4 ---
PYROMANT
Dromanti jsou zejmnejnebezpenjší Alchy
misté. Postupem asu totiž pronikli dotajemství
všech druh látek a materiál. Mnoho jich za to
Ostatn zaplatilo životem. Ti, kteí své experimenty
pežili,senauili vyrábt vzácné slitiny taskaviny
izbran. Krom toho se stali tvürci mechanických
konstrukt a stroj. Není divu, žejeojejich pro
dukty velký zájem jak v armád, tak mezi elitními
dobrodruhy. Kdyžse vydají na cesty adojdena vc,
mohou svýmihrakami spustit pravou apokalypsu.
Ta ovšem nkdysemelei je samotné.
Pokud se Alchymista chce specializovat astát se
Pyromantem, musí nejprve ovládnout následující
zvláštníschopnosti:
znalost oboru Magické pedmty
znalost oboru Nestabilnísubstan ce
schopnostVýroba svitk
ZVLASTNÍSCHOPNOSTI
PYROMANTA
Každý Pyromant získává volbou této specializace
automaticky dv užitené zvláštní schopnosti. Jed
mu umožuje používat a zídit speciální druh
alchymistické dílny,druhá honauínebezpenému
umníPyromancie.
Alchymistická dílna -Výhe
• Pyromancie (D)


--- PAGE 5 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTí PYROMANTA
Kapsulanigemy(S) Nauíse uzamknout manu runových kamenúapoužívat je jako speciální
baterie. Tmi lze pohánt konstrukty,posilovat pedmtyneboje použit
ksesílání kouzel.
Konstrukty (S) Dokáže vyrábt rznémechanicképomocníky,kteí mu mohou pomoct v boji
inacestách.
Mistrnestabilních
substancí (S)
Palnézbran (S)
Jeho Charismase sníží o5,ale získá Rezistenci proti zrannimohnm,mrazem
i kyselinou.Zárovesenauí vyrábt extrémn nebezpenépedmtyzoboru
Nestabilních substancí. Jsou jimi: Chrli, Dusivýplyn,Leptavý plyn,Mrazivý
plyn a Slzný plyn.
Získá znalosti potebné k výrobspeciálních palných zbraní a jejich munice.
Jsoujimi: Hákovnice, Pistole, Polní dlo, Runicea Turét.
Prácesenergií (S)
Sapérskývýcvik (S)
Nauí se znovudobijet energii Magickýchpedmt a zárove zvládne výrobu
nkolika dalších. Jsou jimi: Hrací skíka,Kostka štstí, Paralyzér, Plášt
promnaReplikátor.
Díkytéto schopnosti získáVýhodu (bonus+5)kevšem ovovacím hodm
na nalezení, zneškodnní nebo nastraženípasti. Zárove se nauí vyrábt
tytopedmty:Bomba skrystalem, Detektor pohybu, Detektor výbušnin,
Detonátor a Nášlapná past.
Stelyarachejtle(S)
Transmutace kovu (S)
Nauíse vyrábt aobsluhovat speciálnídruhy munice -rachejtle a stely.JsoL
jimi: Lehkárachejtle, Ohostroj, Rízená stela, Stela navádnána ter, Svètlie
a Tžkárachejtle.
Dokáže zmnitstrukturu kovutak,abyziskal nové vlastnosti. Stejnè tak
dokážepemnit jedendruh kovu na jiný.


--- PAGE 6 ---
THEURG
Theurgové jsou považováni za alchymistickou
Smetánku. Ve svém výzkumu totiž dokázali pro-
niknout za hranice našeho svta. To,co tam objevili,
jin následn otevelo cesty dojiných sfér.Zamili se
tedyna studium krystalu a energií, kteréjim umož
nily otevírat trhliny mezi nini.Dokáží smazatjimi
pitahovat mocnébytosti, stejnjakojeohýbata vy
užívat jekpropojení rüzných míst v naší realit. Jisté
je, žepráv díky kontaktiüm s bytostmi vjiném svt
dokáží vyrábt pedmty, které nezvládne nikdo jiný.
Aby se Alchymista mohl specializovat a stát se
Theurgem, musí nejprve ovládnout následující
zvláštníschopnosti:
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
THEURGA
Každý Theurg ziskává volbou této specializace au
tomaticky dv užitené zvláštní schopnosti ajeden
speciální pedmt. První schopnost mu umožuje
používat azídit unikátní druhalchymistické dílny.
Druháho nauí tajemnémuumníTheurgie.
Alchymistická dílna -Astrolab
Theurgie(D)
• Theurgova hl
znalost oboru Hvzdnésestavy
znalost oboru Krystaly a energie
schopnostPrecizní výroba

