
--- PAGE 1 ---
Bdlspánek
Hraniáský luk
Hraniáüyk
Lovcovakoist
Mluvení sezvíaty
Moudrost
Ostražitost
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍHRANICARE
Tvésmysly dokáží vycítit nebezpeí ibhem spnku.Navíc sebhem në
lépe regeneruješ a uzdravuješ.
Nauíš sevyrábtspeciální luk,který je silnjší než ostatní. Zárove
ovládneš nkolik kouzel, kterámžešpi stelbs ním použít. Jde o Désšt
šíp, Jasná stela, Ochromující šíp,Plamennýšíp a Trefa doerného.
Ziskáš možnostmít zvláštní jezdecké zvíe a zlepšit svou schopnost jízdy
na nm.Zárove se nauíš nkolik kouzel, která jsou s ním spojena. Jde
oNezdolnost,Pivolej kon, S vtremozávod, Uklidni zvíe a Zvíeci
posel.
Vybereš si uritýdruhtvora a poznáš takdokonale jeho slabiny. V boji
proti nnmu tak budeš mít vždy bonus+3k Ua O.
Nauíš seporozunmtzvíatm a komunikovatsnimi.
Dokážeš hodnotu svéZákladní obrany urovat bonusem za Inteligenci
(INT),místo obvyklého bonusuza obratnost (OBR).
Získáš „šestý smysl, kterýt uinívnímavjším. Projevuje se trvalým
bonusem +3k Iniciativ, Reflexu i Postehu.
Spíznnost sezvíaty Zvíata t napadnoupouzev pípad,kdy na n sám zaútoís. Zárove
je dokážeš uklidnit vkaždésituaci.
Stelba nakrátkou
Vzdálenost
Dokážešbezomezenístílet i na velmi krákévzdálenosti.V takové
situaci máškobran(OaZranníbonus +2.
Svtobžník
Urputná stelba
Totem
Pi každém pestupu nadalší úrove získáváš navíc tolik dovednostnich
bod,kolik je jejíaktuálníhodnota.
Pi steleckém útoku na stejný cíl získáškÚbonus +1 (a to ado
maximálníhobonusu +5).
Dokážeš vyrobittotem, kterýti na lsmnuposkytnee:zvláštní schopnosti
vybranéhozvíete.


--- PAGE 2 ---
CHODEC
Chodcích se vypráví odjakživa mnoho píbhú,
Oteré znich dajíživoucí legendy. Jsou to zpra
vidla oni, kteí objevují nová území a ta pak asto
nesou jejich jméno.Stejn tak jsou mnohdy oslavo
vánijako prüzkumníci, kteíse bez báznvydávajf
na území nepítele. Práv jimi získané informace
uždokázaly zvrátit mnohobitev ve prospch slab
štch. V neposlední adjsou to elitní lovci monster.
Nepozorovan procházejí krajinou, chránni svým
umním a chodeckým meem,který jim propüjuje
legendární moc.
schopnost Obratné ostí
schopnostPrüzkumnictví
znalost Magie pocestných
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
CHODCE
Každý Chodec získává volbou této specializace
automaticky jednu užitenou zvláštní schopnost
a jednu profesní dovednost, které mu pomáhají
pežít na cestách. Jsou jimi:
Aby se Hraniámohl specializovat a stát se Chod
cem,musí nejprveovládnout následující:
• Vytrvalost (S)
•Znalostmístních pomr (D)


--- PAGE 3 ---
Chodcv me
Chodecká
magie
Instinkt lovce
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍ CHODCE
Ziskášspeciální magickou zbra,která je silnjší než ostatní. Navíc ovládneš i nkolik
kouzel,kterým ji mžešposilovat a promovat. Jsoujimi Odražení kouzla,Posílení
zbran,Transmutace zbran,Záblesk a Živelnéostí.
Nauíš se nkolikspeciálních kouzelnacesty. Jsou jimiFalešná stopa, Matení pachi,
Matení stop, Oi pírody aUhranivý pohled.
Dokážešautomaticky rozeznatavycítit nejslabší i nejsilnjší protivníky azískáváš
speciální bonus +3vbojiproti nim.
Jistáruka Pokud ti v boji padne na kostce1,házíš siznovu. Teprve výsledekdruhéhohodu sepak
zapoítávádoÚtoku (Ú)i Obrany(0).
Magicképasti
Magie lovc
monster
Nauíš sevyrábt nebezpenépasti udržované aposilovanépírodnímagií.Jsou jimi:
Jedovápast, Svazujicípast, Varovnápast, Veštík, Vyskakující koliky a Výbušnápast
Ovládneškouzla, kterýmizajistíš svou dominanci vboji. Jedná seoBleskový výpad,
Dvojitý švih,Sražení projektilu, Poškození zbran a Víivé ostí.
Požíra
Soustední
Duševní sily
Pozením orgánuprotivníkadokážeš získat na týden ást jeho schopností (hodnotu
vybraného atributu).
DokážešDuševnísílu koncentrovat tak, abyposilovala tvéfyzické apsychické
schopnosti. Ovládneškouzla Oištëní, Pizpüsobení,Uvolnní, ZaceleníaUtuženi.


--- PAGE 4 ---
DRUID
ruidové jsou hraniái, jejichž domovem sestal
Divozd. Obklopeni prastarými stromy a vzácný
mi živoichy pebývají vjeho srdci, kdenašli klid amír.
Stalise tak nedílnou souástí lesa ajeho ochránci.
Ten jimza topropüjuje ást svéohromnésílya mní
je v legendy. Akoliv nikdopesnneví, kam ažmoc
Druidsahá, mezi lidmi sešuškáledacos. Žejsou to
zázraní léitelé a že jim hvozd naslouchá. Žejsou
jediní,kteí ho dokáží uklidnit, stejnjako ho dokáží
probudit. Žejim slouží oživlé stromy ažeprý dokáží
vrátit životmrtvým. Jistéje,že v divoképírod patí
mezi nejmocnjší bytosti vübec.
Aby se Hraniámohl specializovat astát Drui
dem,musí nejprveovládnout následující:
POZNÁMKA: Druidské tradice a uméní jsou
prastaré amocné. Ten, kdo se chce této profesi v
novat, musí proniknout svými vdomostmi mno
hem hloubji apoznat zákonitosti hvozdu apírody.
Oproti jiným profesím zdeprotonajdeš více informa
cí,které musišznátadodržovat.
ZVLÁTNÍSCHOPNOSTI
DRUIDA
Každý Druid získávávolbou této specializace auto
maticky dvmocné zvláštní schopnosti. Jedna mu
propjí nebývalou sílu ochránce hvozda druhá
zajistípístup kdruidským kouzlüm.
• schopnostBojová húl
znalost Léitelství
znalost Magiepírody
• Druidova kouzla
• Druidské svcení (S)


--- PAGE 5 ---
Darypírody
Druidovahl
Druidskérituály
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍDRUIDA
Nauíšsevyrábt Léivoumast a speciální druidské odvary Jarnídouek,Letní
žár, Podzimnípomocník,Zimníspá a Odvarzbezoáru.
Diky této schopnosti získáš odhvozduvzácný dar. Zvláštní húl, která jesilnéjší,
než ostatní a mánadpirozené schopnosti.
Nauíš se provádt rituály Darživota, Láska hvozdu, Nenávist hvozdu, Uzdrav
lykantropii, Uzdravzmrzaení, Zrušzkamenní.
Magielesa Dokážeš seslat tato lesní kouzla: Bludnýkoen,Listová bouka, Otevená náru
lesa, Povolejvily, Procházení stromy,Pivolej bludiky, SnovýmrakaZmna
poasí.
Magiehvozdu Dokážeš seslat tato kouzla hvozdu: Hnv hvozdu, Koroze, Najdi bytost, Probuzení
Pastýe lesa, Probuzení stromu, Trnovástna, Zapletení, Zestromovatní.
Prostoupení
Sílapírody
Vládni pirozeným
vcem
Dokážešvstoupitdostromu, propojit se sním a dokonceho ikontrolovat
aovládat.
Vehvozdu dokážešmeditací soustedit svou Duševní sílu tak,že se jejihodnota
zdvojnásobí.
Pomoci této schopnosti dokážeDruidvyprositnapirozených (pírodnich)
vcech, abyuposlechlyjeho píikaz.


--- PAGE 6 ---
PÁNZVÍAT
fezi hraniái se obas objevuji takoví, ktef se
Morhodli zasvtit svoudušizviatüm. Dvují
imvíce, než lidem a pojí jes niminerozlunépátel
styí, Kdyžsepak sesvou smekounkde objeví, jeví
eostatnim jakoPáni zviat. Pravda je však mnohen
sožitjší. Jejich vztah je totiž založen na hlubokémn
duševnim poutu, které celou smekuspojuje. Tojim
pakposkytuje netušenémožnosti. íkáse, žedokáži
nejen vidt oima zvíat, ale dokonce se v nprom.
nit. Jejich smeka jim navícstojí vždy vrn poboku.
ZVLÁŠTNÍ SCHOPNOSTIPÁNA
ZVÍAT
Každý Pán zvíat získává volbou této specializace
automaticky dvnové zvláštní schopnosti. Diky
jednédokáže stvoit smekuadruhá mudovolí oc
hoit netradiní zvíecí pátele.
•Další zvíecípátelé (S)
.Smeka(S)
Aby seHraniá mohl specializovat astát sePánem
zviat,musínejprve ovládnout následující:
•schopnost Bojse zvíaty
• znalost Magiezvíat
•znalost Ochoovánízvíat


--- PAGE 7 ---
Bestie
Bojvesmece
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍPÁNA ZVIRAT
Promnou v bestii se zvýší tváOBRaSIL o +3. Zárovezískáš 3útoky za dv kola
amocné drápy(8/+2/+2).
Za každézvie vesvé smecezískáš kÚa Obonus +l a to ado výše maximálnik.
bonusu +5.
Divoké
pokiky
Napodobením evu zvíat získáš pístup kespeciálním kouzlm k ovlivnní protivniki
ispojencvboji. Jsou jimi Bojovnýev, Dsivý ev, Pokik lovu, Varovný výkik
aVábící kik.
Magiesmeky Získáš schopnost sesilat kouzla prostednictvím svésmeky.Krom toho ovládneš
inkolik kouzel sloužících kovlivnnísmeky. Jsou jimi Chra,Stvi, Trhej, Zadrž
aZachra.
Pokroilá
Magie zvíat
Díkytéto schopnosti pronikneš hloubjido tajMagie zvíat a nauíšsetato užitená
kouzla: Mimikry,Nakrm zvíe, Oi zvíete, Pochvala a Poslouchej.
Šamanismus Dokážeš se spojit s dušemimrtvýchzvíat a získat od nich informace. Stejn tak
dokážešmrtvézvíe oživit.
Tvaromni Dokážeš penést svoumysldozvíete tvésmeky anásledn ho ovládat, bojovat jeho
prostednictvím nebo sním putovat.
Zvíecí
šampión
Promníšjednozezvíat svésmneky v šamnpióna,který je vyšší otídu velikosti,må
bonus+3kÚa Oadalší.

