
--- PAGE 1 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍ KLERIKA
Asketismus(S)
Bohoslužby(S)
Slibem chudobysezvýší maximum PíznKlerika nadvojnásobek.
Obadem zvýšíKlerik hodnotu svéPízn avšichni úastníci získají Výhodu
(bonus +5)kovovacím hodüm na Vli.
Božskádoména (S)
Flagelantství (S)
Nositel slova (S)
Mnohoprosby ($)
Požehnání (S)
ádový slib (S)
Sakrálnípedmty (S)
Strážcemystéria (S)
Svcení míst (S)
Vzkíšení (S)
Získáschopnost používat speciální efekty doménysvého boha.
Utrpenímn aobètováním svých život dokážeKlerik doplnitsvou Píze.
Dokáže prosby sefektem na Klerika nebosdotykovým dosahem pivolat ina
jinétvoryana vtší vzdálenost.
Dokáže vjednom okamžikuseslat stejnouprosbu vícekrát ato i na vícecil.
Vovovacím i bojovémhodu mžešházet dvakrát a vybratsi lepší výsledek.
Ziskávýhody i závazky lena ádu a rozpozná jeho leny.
Umívyrobit posvátnépedmty, které mají ást boží mmoci.
Dokáže se nauittyem mocným prosbám,nebojenahrazovat jinými,které
nejsou v pravidlech. Prosby jsou: Beregondovoosvíceni, Mezisvt,Vyhnání,
Znamení života.
Dokáže vytvoit Posvátnémisto,kdejsoujeho prosby úinnjší.
Zeme-li Klerik pi službbohu nebo sepi ní obtuje, mžebýtznovu
vzkíšen.


--- PAGE 2 ---
BOJOVÝMNICH
Rojoví mniši jsou ocelovou pstí víry. Ví, žeto
Boravé zlo seskrývámezi lidmi. Jepoteba hotr
pliv hledat a vytrhávat iskoeny,jinak tento plevel
zadusí a znií vše dobré. Vyžaduje to velkou dávku
tvrdosti a odhodlání, ale obojiho majina rozdávání.
Bojoví mniši jsou rytiskou elitou. Kromtoho sez
nich rekrutují vynikající Inkvizitoi aLovci arodj
nic. Jen onimnohdy dokážíodhalit sít vražedných
sekt a jejich len. Stejn úinn však umírozprášit
isabaty kultista démon. Jsou to skutení hrdino
vé,kteí bojují s temnotoupomocí sily.
Aby se Klerik mohlspecializovat a stát se Bojovým
mnichem, musí nejprve ovládnoutnásledujicí:
schopnostBoží bojovník
znalost nauky Bojovník víry
znalost nauky Svaté pravdy
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
BOJOVÉHO MNICHA
Každý Bojovýmnichzískává volboutéto specializa
ce automatickynásledující zvláštní schopnost,která
znj v bojiiní nebezpenjšího protivníka.
• Bojzblízka


--- PAGE 3 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍBOJOVÉHO MNICHA
Božízbroj (S) Mže bez omezení nosit libovolnou zbroja jejíkvalita se zvyšujeo +l.Proti
magickým a nadpozemským bytostem dokonceo +2.
Božskémantry (S) Svýmimantramiobohu vybudí mysl sebe i svých spojenc. K ovení na
Vülinásledujicích 10 kol získávají Výhodu (bonus+5).
Fanatismus(S) Dokážeútoit 3x za 2kola. Oddvanácté úrovnpak 2xkaždémkole.
Inkvizitorský výcvik(S) Získá schopnost neupadnoutdobezvdomíabojovat adoHranice smrti.
Zárove serozšíí jeho znalostnaukySvatépravdy odalší tyi prosby:
Falešná smrt, Zadrprotivníka, Zastavení denía Zmatenímysli.
Lovecarodjnic (S) Dokáže rozpoznat kouzelníky (pítomnostjejich many)a zárove ziská
Rezistenci vi magii.
Paladinský výcvik (S) Jeho základ Odolnosti sezvýší olboda nauíse nkolik Proseb rozšiujicic
nauku Bojovník víry. Jsoujimi: Andlskázbroj,Kladivo na arodjnice,
Podlom obranu, Požehnejvlastnostem.
Posvátný vliv (S)
Posvátná zbra(S)
Klerikovi následovnícizískají bonus +1 kevšemovovacimhodm.
Müže nosit libovolntžkou zbra, kterápsobíjako nadpozemská amá
onus+3doonosti i Zranní.


--- PAGE 4 ---
EXORCISTA
L'xorcisté jsou tajemní a dsiví samotái, íká
Donich, ženemají strach anizdábla. Jsou to to
tiž právoni, kdo dokážívymítatslužebníky temnot
a, je-lito teba, vydatse za nimidojejich svta. Kro
mtohodokáží ešitkletby, zjevení,posednutí a dalšt
zléprojevy vyšší moci. Jejich cesty jsou však osamlé,
protože jim málokdorozumí.A kdybyse pece nkdo
našel, drží hood seberadji dál. Zlosi totižpamatuje
a ekána píležitost najítjejich slabinu.
Aby seKlerik mohl specializovat a stát se Exorcis
tou, musí nejprveovládnout následující:
znalost nauky Božíchpatron
znalostnauky Démonologie
schopnostOsvícení
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
EXORCISTY
Každý Exorcista získává volbou této specializace
automaticky jednu zvláštní schopnost, která iní
jeho mysl odolnjší.
.Sebeovládání


--- PAGE 5 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍ EXORCISTY
Astrální
poutník (S)
Dsobijec(S)
Exorcistadokáževstupovat doastrálního svta. Jediného místa,kdelze definitivn zab
nadpozemské bytosti.
V bojisnadpirozenými tvory ziskává trvalý bonus+2do Útoku,Obrany iZranní.
Tento bonusnavíc súrovnmiroste.
Exorcismus
(S)
Jazyk
prastarých (S)
Dokáže vycitit pítomnost posedlých a nauí sedalší Prosby naukyDémonologie,
kterémuumožní je vymítat.Jsou jimi: Chraped posednutím,Odhal démona,Ukaž
temnotu,Vyžedémona.
Rozumínadpozemskému jazyku amluví jím. VzýváníPosl jetako3body Pizn
levnjší. Zárovese nauí další Prosby znaukyBožich patron. Jsou jimi: Posel
bdlosti, Posel domény,Posel lovec, Posel peeti.
Kletby(S) Dokáže rozpoznat prokletámísta, bytosti ipedmtya vystopovat toho,kdo z
prokletím stojí. Zárovese zvyšujijeho šance na odstranní kletby.
Mystika(S)
Nadpirozený
boj(S)
Dokáže odposlouchávat božskou komunikacia falšovat ji.Zárovezískává výhodu,
pokud by sehonkdojiný pokusil takto zmanipulovat.
KaždýExorcistv Útoka Obrana má novmagickýa nadpirozený efekt.
Svtlonoš (S) Aura Svtlonoš dokáževracetzranní útoníkmataké je zastrašit.


--- PAGE 6 ---
KNZ
KLnèží zasvtili celý svij život opravdovému po-
roZumní božímuplánu. Ríká se, že vidajíjeho
vize ajsoumutakblíž než kdokoliv jiný., Jsou-li Kn
ivohroeni doki prjziskat podobu boha a stat
sejehoavatary. Spožehnáním svého boha ochraujf
a léí vící, bojují sesilami temnoty aíká se,že mo
hou ioživit mrtvé.Jsou to právoni,kdo dokážeinit
zázraky.
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
KNZE
KaždýKnz získávávolbou této specializace auto
matickyjednu zvláštníschopnost, která muposky
tuje lásku apodporu bžných lidí.
• Milosrdenství
Aby se Klerik mohl specializovat a státse Knzem,
musínejprveovládnout následující:
znalostnaukyMilosrdenstvíi
znalost naukyŽehnáníaurami
schopnost Požehnanézdraví


--- PAGE 7 ---
Avatar (S)
Božiochrana(S)
Ikony(S)
Jasnozivost (S)
Obti (S)
Výcvik lazaretních
léitel(S)
Zázraky(S)
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍKNEZE
Promní se v mocnou nadpozemskoubytost reprezentující doménu jeho boha.
Mášanci se zcela vyhnout efektu nevyžádaného kouzla i prosby.
Dokáževyrábtsvaté obrazy a symboly,které mají posvátnou silu. Kdokoliv pak
dokážejejich prostednictvím seslat prosby.
Získá schopnostmítvidní, kterámu mohou odhalit skrytésouvislosti a pomoci
pochopit vci.
Dokážepomocí obtisnížit Obtížnost vzývání následujicí prosby o 10bod.
Zlepší si stupe zvládnutídovedností První pomoc aZnalost pírodyo+l.
Zárovese nauívyrábt5léka mastí: Léksvatého Aurélia, Léksvatého Jana, LékLék
SvatéhoMaura,Lék svatého Núbia a Mast svaté Meredith.
Dokážeinit nadpozemskévci. Zárove ovládne nkolik mocných Proseb Nauky
Milosrdenství. Jsou jimi: Božská pomoc,Figiho zásah osudu,Vrat as, Zachra
život.
Zažehnutí
aury(S)
Dokážesesilat více aur najednou a pesouvatje podle poteby najiné bytosti.
Zárove získáznalosti nkolika nových. Jsoujimi: Aurabratrství, Aurapravého
svtla, Auraprobuzení, Aura strachu.

