
--- PAGE 1 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍKOUZELNKA
Citlivost na Vichry Dokáženasát více many,nežjeobvyklé.
many (S)
Magistr magického Zvýší šanciseslat kouzlodaného oboru magie a nauísenavíc 3další.
oboru(S)
Posilování kouzel (S) Umožujeposílit efekt kouzla zmnou dosahu nebo délkyjeho trvání.
Preciznikouzlení (S) Sesílání kouzla trvá 2x déle, ale získá Výhodu (bonus +5)na seslání daného
kouzla.
Pyrokineze (S) Silou myšlenky dokáže zažehnout libovolný holavýpedmt.
Rituální kouzlení (S) Umožujevyužít manuvíce Kouzelník pro sesílánínároných kouzel.
Rychlýodpoinek (S) Staí mujen poloviní doba odpoinku, abymohl provéstmeditaci.
Telekineze (S) Silou myšlenky dokáže pohybovat spedmty ve svémn dosahu.
Telepatie (S) Silou myšlenky dokáže komunikovatsmyslí jiných tvor.
Transfermany (S) Dokážedáti vysát manujinémuKouzelníkovi nebotvorovi.
Utajené kouzlení (S) Snižuje postihy pi kouzleníbez gest a slov.
Zámna kouzel (S) Dokážesvá, jižjednounauená kouzla, nahradit za jiná.


--- PAGE 2 ---
BOJOVÝMÁG
Dojovímágovépropadli vzrušení života na hran
rizika asmrti. Mnozí znich díve zažili šikanu
ateprve zoufalá snahapežít jim dalasílu ovládnout
tivokou magi.Tehdy pronikli do tajemství bojových
aochranných kouzel. Tato zaklínadla umí navic se
silat tak rychle, že dokáží perušit vyvolávání ostat
ních.
A mohou jejch kouzla vypadat primitivnë, jsou
neuviteln efektivní. Ohnivé koule, kamenný déšt
imagické tornádo dokáží srovnatse zemí i celé ves
nice. Bojoví mágovénikdy nezískají hluboké vdní
Carodj.Zato však nikdynepanikaí v boji azvlád-
HOu se soustedit na kouzla. Kdyžje to poteba, do
kážísivykouzlit i magickou zbrai.
K tomu,aby se mohlKouzelník stát Bojovým má
gem,musí nejprveovládnout následující:
znalost oboru Divokámagie
znalost oboruOchrannámagie
•schopnost Rychlé kouzlení
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
BoJOVÉHOMÁGA
Každý Bojový mág získávávolbou této specializace
automaticky jednu užitenou zvláštní schopnost,
která mupomáhá v boji.
•ZbraBojového mága


--- PAGE 3 ---
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍBOJoVÉHO MÁGA
Bitevní trénink (S) Ziskátrvalýbonus +1doÚtoku (Ú)iObrany (0)a zvládne nasátmanu
bhem jednoho kola.
Bojové sesílání (S) V rámci plkolových kouzel mže použítakciÚtok iObrana.Pokud sesílá
kouzlootrvání jednohokola, mžese ibránit. Neutrží žádnýpostih za
vyrušenípi sesílání.
Energetickázbra(S) Dokáže sivyvolat magickou zbra a štít.
Lámáníkouzel (S) Dokáže okamžitrozpoznat kouzlo sesílané dalšímiKouzelníky azrušit jeho
sesílání.
Magická dominance(S) Za uritémnožství many dokáže zvýšit poet kostek, kterými hází naÚtok
iObranu.
Magickázranitelnost (S)
Posílená ochrana(S)
Živlomág (S)
Dávámu šanci prorážet svýmikouzly rezistence aimunity nepátel.
Ochranná kouzla jsou o3body many levnjší (nejmén1 bodmany).
Zvyšuje sejeho Základní obrana (ZO)o2.
Stouto schopností mžezmnit podstatu živlu kouzla Divokémagie.


--- PAGE 4 ---
ARODJ
arodjovévdí,že mocse skrýváve vdèní, Pro-
u niklido nejzazších tajmagie a dokázaliji na
prostoovládnout. Rikáse, že jejich mysl je nezlomi
telná a zpohledu na nsebežným smrtelníkm ježí
chlupy po celém tle. Atjižje to fascinací istrachem,
tmto lidem není radno odporovat.
arodj jeschopen sesílat ta nejmocnjší kouzla. Do-
káže si je navíc pedpipravit a riüzn je upravovat.
Krom toho dokážesvou myslí napadnout nkohoji
ného. Tim užjepouhý krok od toho,abysidotyného
naprosto podrobil a využil hojako loutku ve svých
hrách.
K tomu, aby se mohl Kouzelník stát Carodjem,
musí nejprve ovládnoutnásledující:
znalost oboru Vysoká magie
Znalost oboru Mentálnímagie
schopnostKouzlení zknih
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
ARODÈJE
Každý arodj získávávolbou této specializace au
tomaticky jednu užitenou zvláštní schopnost, kte
rámu pomáháv boji.
Carodjova húl


--- PAGE 5 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍARODJE
Aura moci (S) ZískáVýhodu (Bonus+5)kevšem svým hodüm na Charisma.
Hromadnésesílání (S) Dokáže seslat jedno kouzlo na více cilnajednou.
Magické obrazce(S) Umí nakreslit obrazce,dokterých uzamkne kouzlo. To senásledn aktivuje
narušením.
Mentální souboj (S) Dokáže prostednictvímsvé myslinapadnout izabít nkohojiného.
Micháníkouzel (S) Dokáže seslat dvkouzla najednou dlevlastního výbru.
Podrobování (S)
Pedkouzlení (S)
Vládce many (S)
Dokáže si podrobit tlo tvora poraženého v Mentálním souboji aovládatho.
Získáschopnost pipravit kouzlo a držetho v hlav pro pozdjší finální seslání.
Je schopennakoncentrovato polovinu svého vlastního maxima many více.


--- PAGE 6 ---
Kouzelnik
NEKROMANT
ilem cesty Nekromanta je vný život pro sebe
Cva pro ty,které miluje. K dosažení tohoto mist
rovstvíjepoteba zahoditveškeré koncepty morálky
a bžného myšlení.Za toto mže být mnoými opo
vrhován. Nekromantvšak ví, žepokud chce opravdu
proniknout do tajtohoto temného umní, jsou vc,
které bude muset obtovat.
Vládci nad životem asmrtínejsou jen pouhýmivy-
volávai mrtvol. Dokáží svou mysl penést dojiného
tela, i využt vitání silu druhých k posíleni svých
kouzel. Mají naprostoukontrolu nad toky energif ve
svém tle. Mnozíuenci takétvrdí, žepokoili smrt.
K tomu,abyse mohlKouzelníkstátNekromantem,
musínejprve ovládnoutnásledující:
• znalost oboru Vitální magie
znalost oboru Magie promn
schopnostRituál krve
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
NEKROMANTA
Každý Nekromantzískává volboutéto specializace
automaticky jednu užitenou zvláštní schopnost,
která mupomáhá v bi.
•Nekromantova dýka


--- PAGE 7 ---
Darnoci (S)
Nemrtvýdruh (S)
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍNEKROMANTA
Vnoci ziskáváVýhodu (bonus +5)ksesílání kouzel Vitální magie, Magie
promn akouzel Nekromanta.
Nemrtví jej vnímají jakodalšího nemrtvého, kterého nenapadají.
Nemrtvéspojení (S) Dokáževidt, mluvit (pokudje toho,služebník"schopen) adokoncesesílat
kouzla skrzesvého nemrtvého,služebníka.
Pouto smrti(S)
Rituální obtování (S)
Dokáže vysát životy zovládaných nemrtvých.
Obtovánímtvora získá tolik život, kolik mla ob.
Sbratel duší (S) Dokáže dosvédýkynasát duše mrtvých aoživit je ve formmocných
nehmotných avyšších nemrtvých. Zárovesenauí kouzlo Pokroilá
reanimace.
Srážlivost krve(S)
Vitální dráhy(S)
Jeho tlo je odolnjší proti krvácivým, bodným a seným zrannímarychleji
seznich léí.
Dokáže rozpoznat sílu tok energiev tle ato,jakmocje zdravéi zranné.


--- PAGE 8 ---
POZNÁMKA:Vpvodní verzipravidelDraí Hlid
ky (1.0a 1.1) byly všechny Zlodjské dovednosti ve
denysamostatn. Následnvšakdošlok úprav,která
dovednosti v rámci jednotlivých zlodjských Umní
mní na ,akce,stím, žedovedností sestává Umní
samotné.Pikladem mžebýt Umníželezného klíe
(novdovednost), kteráv sobzahrnuje (akce) Od
stranní pastí,Otevirání zámkü aPadlání.


--- PAGE 9 ---
Bojsedvma
zbranmi (S)
Cilenýútok (S)
Citlivámísta(S)
Expertiza (S)
Mistrovství sily
osobnosti (S)
Mistrovství
zlatky (S)
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTI ZLODEJE
K lehkéjednoruní zbrani, i boji beze zbran,müže navíc v druhérucepoužít
lehkou krátkou zbra ajejich statistiky seíst.
Ütokynyní mžemíit pesn nahlavu nebona konetiny a tím nepítelizpisobit
krvácení nebo jej zmrzait.
Ziskábonus+3doZranní stelnými, vrhacími a lehkými zbranmi(vetnpsti).
Pi každém pestupu nadalší úrove získávánavíc tolik dovednostních bod,kolik
je její aktuálníhodnota. Navíc si dokážezvýšit stupe dovednosti až 2x za úrove.
Nauíse dvanovéZlodjské triky: Manipulace, Odhad sociálníhostatusu.
NauísedvanovéZlodjské triky: Handlování, Ukrytí pedmtu.
Noní živel (S)
Obratný
bojovniík (S)
Rychlétasení (S)
Svižnéostí(S)
Šestý smysl(S)
Technika
nabíjení (S)
Zlodjovy smysly si pivyknou na tmu,aproto dokážeprovádt všechny akcena
bezprostední vzdálenostiv naprostétm.
Piboji s lehkýmijednoruními zbranmimže použít OBRmisto SIL.
Dokáže bhem své okamžité akce bud pezbrojit, vypítlektvarneboaplikovat jed.
Pi boji slehkýmijednorunímizbranmidokážeútoit 3xza 2kola.
Získá Výhodu (bonus+5)knáhlým hodm na Posteh,Reflex pihrozícím
nebezpeí azíská bonus+3kiniciativ.
Nauíse používat nabijecí kladky. Kušepro njjiž nemaji nároky naSIL,alena b


--- PAGE 10 ---
ASSASSIN
Ssassini, jakožto nejobávanjší zabijáci podsv-
Miaúhlavní nepátelé strážcú zákona, jsou bez
milostistiháni lovci odmn.Abysi zajistiliochranu,
sdružují sedomalých bratrstev,kterýmjsounapros
to oddáni. Nemusímnit tedy strach z prozrazení svými
druhy protože jejich kodex dává familii na první mís
to. Jestližedojde k vraždlena, je najehobratrech,
aby ztrátu spravedliv yykoupili krvi. Nezidka se
stáváže takto prolitá krev patí znepátelené famili.
K tomu, abyse mohlZlodj stát Assassinem, musí
nejprve ovládnout následující:
• Umnírvá
.Umnískrývání
• SchopnostVrhánídýk
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
ASSASSINA
Jakmile se Zlodjrozhodne specializovat na Assassi-
na získávápístup ke dvma novým rozšíením své
profese. Prostednictvím prvního sestane souástí
konkrétního klanu zabijákü a druhé mu umožní
zvládnout pokroilé technikyboje se zbranmi své
profese.
Každý Assassin získáva volbou této specializace au
tomaticky dv užitené zvláštní schopnosti.
• Bratrstvo Assassin
• Vražedné zbran


--- PAGE 11 ---
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍASSASSINA
Assassinace (S) PiÜtokuz utajeni,i Útoku doZákl.obranyzpsobuje protivnikovi Zranní 2x.
Mistrovství rvá(S) Naui setii novéZlodské triky:Dokonaldmuska,Otieseni,Piesny asah.
Mistrovstvískrývání (S) Nauí seti novéZlodjskétriky: Infiltrace, Pánstín, Utajený útok.
Riskantníútok (5)
UmníPepad (D)
Vjídýk (S)
Výhodná pozice(S)
Výroba jed (S)
Získá jeden Útoknavíc, ale ztratí tím jednuObranu.
Nauí senovému umní,které zahrnuje ti speciální Zlodjské triky použitelné
v boji. Jsou jimi: Hlavounovafinta, Kontrolovaná trajektorie a Prohození pozic.
VÚtokuna dálku dokážeAssassinvrhnout2projektily najednou.
Piprvním Útokuv boji si místo hodu 1k6 poítáautomaticky íslo 6a teprve
pakhází. Zvýšítaksvéšance na Kritický útok.
Nauí sechovat drobnáexotickázvíata jakozdroj jedu,který mže pi svých
akcích použít. Jsoujimi: Cernásmrt, Divotvorné sérum,Msiní polibek.


--- PAGE 12 ---
LUPI
Dovolání Lupie je neobyejn nároné a ne
bezpené. Nejde už zdaleka o vykrádání kapes
obchodníki mštan. Novým cílem jsou dobe
stežené trezory bank nebo gild, které jsou mnohdy
chránny magií, složitými zámky nebopastmi. Není
div, žejejich zdolánívyžadujevelmi specifickézna
lostia trénink. Casodasu navíc dojdeke konfronta
cis ochrankou. Anitehdynesmí Lupizpanikait, ale
musi najit feeni. Jen tak se midestit legendo,pred
níž není možnéuchránit žádnýpokladanimajetek.
Jakmile se Zlodj rozhodne specializovat na Lupi-
e, získávápístup kedvma novým rozšíením své
profese. Prostednictvím prvního sestane souástí
konkrétního lupiského klanu adruhé muumožní
tréninkem zvládnout pokroilé techniky se zbran
mi typickýmipro jehonovépovolání.
K tomu, abysemohlZlodj stát Lupiem, musí nej
prveovládnoutnásledujicí.
.UmníŽeleznéhoklíe
.UmníKoiího pohybu
SchopnostImprovizace
ZVLASTNISCHOPNOSTI
LUPICE
Každý Lupizískáva volbou této specializace auto
matickydvužitené zvláštní schopnosti.
• Bratrstvo lupi
• Improvizovanézbran


--- PAGE 13 ---
Bojová kreativita (S)
Druhá šance (S)
Lupiskáudlátka (S)
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍLUPIE
Výhoda na bojové akce s novouimprovizovanouzbraní podobu 1 kola.
Jednou za denmžepehoditneúspch uprofesní dovednosti.
Dokáževyrábtvšechny zbran Zlodjského cechu a zárove ti speciální
lupiská udlátka: Padák, Sada univerzálních klí, Zvonící koule.
Lupiv parták (S)
Mistrútku (S)
Vycvií si užitenézvífe, které mu budepomáhat.
Pi použití akce Pesun/Sprintse mže bránit svýmO.Navíc
sejeho Pohyblivost zvýší o 10.
Mistrovství koiiho
pohybu(S)
Mistrovství
železnéhoklíe (S)
Nauí seti novéZlodjskétriky: Flexibilita, Parkur,Útok zvýšky.
Nauí seti novéZlodjskétriky: Nastražení pastí, Otevírání magickýchzámk,Padlánícenností
Umníneférového
boje (D)
Nauí senovoudovednost spolu setemi novými Zlodjskými triky:
Podkopnutí, Souboj na zemi, Utok doslabin


--- PAGE 14 ---
SICCO
na rozdíl od svých koleg, dožádné organi
zovanéskupiny nevstupuje. On je totiž tím,kdo
jivytváí a kdo jí vládne. Hlavou rodiny a„kápem"
klanu. Stávásetakšedou eminenci, která vládne síti
informátor avykonavatel. Lupi, vrahi, pašerá
kúadalších živl zpodsvtí.
Jakmile se Zlodjrozhodne specializovat na Sicca,
ziskává pístup kedvma novým rozšíením své
profese. Prostednictvím prvního si vytváí vlastní
sít a druhému umožní tréninkem zvládnoutpo-
kroilé techniky boje se zbranmi typickými pro
jeho novépovolání.
Ktomu, aby se mohl Zlodj stát Siccem, musí nej
prve ovládnoutnásledující:
.Umní Promn
.Umní Šarmu
Zlodjská hantýrka
ZVLASTNISCHOPNOSTI
SICCA
Každý Sicco získáva volbou této specializace auto
maticky dvužitené zvláštní schopnosti.
• Siccova sí
•Zbrangentlemana


--- PAGE 15 ---
Alter ego(S)
Dvrník(S)
Mistrovství
promn (S)
Mistrovství
šarmu (S)
Povstiadrby (5)
Šifrování(S)
Umní boje
spláštm (D)
Zrcadlení (S)
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍSICCA
Je schopen sivytvoit obstojnéalter ego, kteréje tžké odhalit. ZískátakVýhodu +5
khodüm v uritých sociálních interakcích.
Sicco získávádosvsit loajálního rádceabodyguarda, který jej následujena
cestách.
Nauí se tinovéZlodjskétriky:Hraní mrtvého, Falešnétváe, Makety
Nauí seti nové Zlodjskétriky: Odhad nepítele, Ostrý jazyk, Sladká slova
Dokáževeejné osobyvykreslit v dobrém nebo špatnémsvtle.Tyto osobypak
mohou ziskat Výhodu +5neboNevhodu kesvým hodm.
Nauí se psát a zárove odhalovat složitézloineckéšifry. Komunikace
oriskantních tématech jetakpro nj bezpenjší.
Nauí senovoudovednost spolu setemi novýmiZlodjskými triky: Držení,
Oslepení pláštm,Svedení útoku
Sicco zkopírujenemagickou akci, kterou provedlajiná bytost. Dokážetakzaútoit
válenickým trikem neboziskat Výhodu +5khodm nadovednost, kterou
napodobuje.

