

=== PAGE 1 ===
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍALCHYMISTY
Efektivní výroba (S)
Odolnost
vújedüm(S)
Kvýrobpotebuješo½ ménmany a surovin.Délka výroby se prodlužuje o
Nejsiomezenetností lektvara nebezpenost všech jed,kterýmelíš, jeo½nižší.
4.
Pokroilá
identifikace (D) Dokážeš urit,cojeneznámý kouzelnýpedmt zaa jaké mávlastnosti.
Preciznívýroba (S)
Substituce (S)
Výrobapedmtutrvá2xdéle, ale tvášance vzroste o5bod.
Dokážešvyrobit stejný pedmtspoužitím jinéhozákladu.
Výroba svitk(D)
OborAlchymistická
anatomie(S)
OborHvzdné
sestavy (S)
Vespolupráciskouzelníkem dokážeš vyrábt svitky skouzly.
Nauíš sevyrábt tyto pedmty: okynoního vidní, Naslouchátko,
Respirátora Sibériovyposilující lektvary.
Nauíš sevyrábttyto pedmty: elenka porozumní, Létající košt, MePožíradušía Vakbeztíže.
OborKrystaly
aenergie (S)
OborLektvary
aelixíry (S)
OborMagické
pedmty (S)
OborNestabilní
substance(S)
Nauíš sevyrábt tyto pedmty: Amuletmany,Kvantogen, Prsten blesku
a Svtloprach.
Nauíš sevyrábt tyto pedmty: Elixír Metamorfözy, Elixír Proti lykantropi,
Elixír Sedmibýlía Elixír Zapomnní.
Nauíš sevyrábt tyto pedmty: Caldorova maska, Gaistovalampa, Nekrozor
a Plášt Chameleon.
Nauíš sevyrábttyto pedmty: ernésvtlo,Kovožrout, Plamennýme
aVýbunáhlína.


=== PAGE 2 ===
TABULKA VOLITELNÝCHSCHOPNOSTÍ KOUZELNÍKA
Koncentracemany (S) Zakaždou úrove postavyzískáš 2body many navíc.
Kouzlení zknih (S) S pomocíkouzelnickýchknih dokážeš sesilati kouzla,která
sámneumíš.
Pamnakouzla (S)
Rituál krve (S)
Za každouúrove postavy získášjednokouzlonavíc.
Obtováním dvou životzískáš v jednom kolebod manynavíc.
Rychlé kouzlení(S)
Vyvolání pítele (S)
Dobavyvolání kouzlasezkracuje o2.
Dokážeš pivolatmagickou bytost, která ti bude spoleníkem
na cestách.
oborDivoká magie (S) Dokážešse nauit tmtokouzlûm: Beranidlo, Mrazivástela,
Ohnivá epel,Ohnivá koule, Plamennéruce, Poryvvtru.
oborMagiepromn(S)
Dokážešsenauit tmtokouzlm: Dlouháruka,Metamorfóza,
Mlha,Protoplazma,Tajemnédvee, Temnota.
obor Mentálnímagie (S)
0bor Ochrannámagie (S)
oborVitální magie (S)
obor Vysokámagie (S)
Dokážešsenauit tmtokouzlúm: Bichomluvectví, Dvojník,
Noní mra, Ochromení, Sugesce,Vize.
Dokážešsenauit tmtokouzlm: Antimagickábariéra, Ma
gická zbroj,Naruš pozornost, Ochrana ped stelami, Rozptyl
kouzlo,Schránka.
Dokážeš senauit tmtokouzlm:Dotek upíra, Posilení smys
lu,Pouto života,Pivolejnemrtvé,Vitální transfer, Voodo0.
Dokážeš senauit tmtokouzlüm:Cizí jazyk,Let, Najdi kouz
la,Okození,Telekineze, Ticho.


=== PAGE 3 ===
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍZLODIE
Improvizace (S)
Odeziráni zert (S)
Vražednéostí (S)
Vrhánídýk(S)
Zákenákuše(S)
Pokud isi odhalenpi zlodjskéinnosti,máš 1 kolo navic
Dokážeš porozumt i hovoru,který neslyšíš.
Bonus+2k Úa Opiboji krátkou bodnou zbraní.
Dokážeš útoit vrhacímizbranmi3×za 2kola.
Bonus+2k Úpiboji s kušínebo improvizovaným mechanismem.
Zlodjská hantýrka (S) Získáš pístup ktajným informacím zpodsvtí.
Umníkoiího pohybu(D) Nauíšseti další dovednosti: Lezení, Ohebnost aPádzvýšky.
Umnípromn (D)
Umní rvá(D)
Nauíšseti dalšídovednosti: Imitace, Mimika a Pevlek.
Nauíšse tidalší dovednosti: Falešnýútok, OkostelceaOmraeni.
Umnískrývání (D) Nauíšse ti další dovednosti: Schováníse vestínu, Splynuti s davem
a Tichýpohyb.
Umníšarmu(D) Nauíšse ti další dovednosti:Odhadlidí, Odvedenípozornosti
a Získánídvry.
Umní železného klíe(D) Nauíšse tidalší dovednosti: Odstrannípastí, Otevíráni zamku
aPadlání.


=== PAGE 4 ===
Boží bojovnik(S)
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍKLERIKA
Trvalý bonusv boji +2k ÚiO.
Darslitování (S) Pi hoduna past i dovednost,když klerikovihrozí smrt,házíš dvakrát.
Osvíceni(S) Zakaždou úrove získáváš 2body Pízn navíc.
Posvátnýsymbol(S) Ziskáváš bonus +2kúspchu provádní proseb.
Požehnanézdraví (S) Získáváš 1 život navíc zakaždou úrove klerika. Navícjsirezistentní vüi
nemocem.
Rituály aobady(S) Ovládneš znalost obad,díkykteré lze získat Píze navíc.
nauka Bojovníkvíiry (S) Ovládneš tyto dalšíprosby: Svatá zbroj,Ütok štstny, Vrácení úderu,
Zesilzranní.
nauka Božích patron (S) Ovládneš tyto dalšíprosby: Posel bojovník, Posel rovnováhy,Posel stezky,
Posel umlení.
naukaDémonologie(S)
naukaMilosrdenství (S)
Ovládneš tyto další prosby: Najdi temnotu, Odstra kletbu, Odvracení
temnoty, Ošálenítemnoty.
Ovládneš tytodalší prosby: Napravenítla, Odstra paralýzu, Udrženi
života,Uzdrav nemocného.
naukaSvatépravdy (S) Ovládneš tyto další prosby: Doznání, Falešné pátelství, Vidní pravdy,
Zapomnní.
nauka Žehnání aurami (S) Ovládneštyto další prosby:Aura ocelové pèsti, Aura protitemnotè, Aura
svatého štítu,Léivá aura.
