

=== PAGE 1 ===


=== PAGE 2 ===
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍVÁLENÍKA
Bijec (S) V bojibeze zbranziská bonus +5kOi Úa jeden tok navíc.
Drtivý dopad (S) K vrhacím útoküm si mže piíst místo Obratnosti (OBR)svou opravu
zaSilu (SIL).
Drsák (S)
Klidnáruka(S)
RedukujeutrženéZranní o2adává bonus +3kVýdrži.
Získá bonus+3do Útoku stelnými zbranmi.
Nával Adrenalinu (S)
Odhad protivnika (S)
Umožuje erpat Adrenalin už na zaátkudaného kola.
Dokážeodhadnoutsvé šance v boji s protivníkem, i ÚVybrané zbran,
kterou vidí.
Otloukánek (S)
U hodna Reflex mže použít místo Obratnosti (OBR)svou opravu za
Odolnost (ODO).
Prácestžištm (S)
Promnlivý úchop (S)
Skola bojena koni(S)
Zastrašení (S)
Zrunost sezbraní (S)
Získábonus doÚtoku proti nižším protivníkm a bonus doObranyproti tm
vyšším.
Vkaždém kole si mže zvolit, zda bude mítbonus +1 Ú+2k Onebo +3ke
Zranní.
Ziskápístup ktrikm této Školy azárove bonus +1 kÚiOpi boji na
jezdeckém zvíeti. Triky jsou: Harcovnictví, Sražení konm, Sražení zkon
a tok shora
Je schopen nátlakem pinutit ostatní jednatpodle svévle.
Ruší postihyza používánídlouhých devcových zbraní na krátkou vzdálenost,
pi bojivleže a umožujetaké pezbrojení v nulovém ase.


=== PAGE 3 ===
BERSERKR
Derserkrje zuivý Váleník, který se v nm pro
Dbouzízvukem praskajících kostí,evem ranných
apotoky krve. Práv v takovém šílenství boje nachází
iztrácísám sebe. Topí se v opojném pívalu Adre
nalinu aužívá siplnýni douškyváleného bsnn.
Ziráci pak jakékoliv zábrany akaždá ztráta vlastní
krve hoješt vice nabíjí a posiluje jehovražednou zu
ivost. Je to velmirychlý, divokýapohyblivýbojovnik,
kterýpekvapí svou mrštností asilou.Jeho triky umí
zaskoit nejen obyejnésmrtelníky,ale i ta nejsilnjší
1stra. Pravdou je,žejednim znich jei onsám.
• Škola boje sobourunímzbraní
Skola boje drtikostí
• Schopnost Urputnost
ZVLASTNÍSCHOPNOSTI
BERSERKRA
Každý Váleník získává volbou této specializace
automaticky jednuzvláštní schopnost, která od
povídá jeho životnímu stylu a útrapám, jimiž si
prošel.
Abyse Váleník mohl specializovat a stát se Berser
krem, musí nejprve ovládnout následující schop
nosti:
.Životnízkušenost dobrodruha


=== PAGE 4 ===
Brutalita(S)
Cestakrve(S)
Mrštnost(S)
Pohled zabijáka(S)
Smyslbestie (S)
Tuhýkoínek(S)
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍBERSERKRA
Protivník musíuspt vovovacím hodu protiBerserkrovu bojovémutriku (Atletit.
Vs. Reflex), jinaksejehoZranní navýšíoBerserkrv bonusza Odolnost (ODO)
Jestliže se vzdáObrany a necháse zranit, získádalší Adrenalin navíc.
Jakmile se vzdánošení zbroje, získá bonus+2kZO.Zárovezíská bonus +2
kObratnosti (OBR)a Pohyblivosti.
Dokáževzdorovat pokusümoPesvdování a podobnéformyovlivování
pomocísvé Odolnosti (ODO)místo obvyklé Vle.
Reflex i Posteh Berserkrasetrvale zvýšío+3body.
Pipestupu navyšší úrove získá vždyo+1život navíc. Odpoinkem pakziská
o+4životyvíce, nežjeobvyklé.
Vražedná
zuivost(S)
ZískáVýhodu kevšem svým útoküm,alehrozí mu,ženekontrolovan napadne
svéspolubojovníky.
Zjizvenákže (S) Jeho Základní Obrana(Z0)se zvýší o+2(KZküže).


=== PAGE 5 ===
RYTÍ
Dytíi jsou elitou Váleník. Muži železa a oceli,
Rkteré pedchází povèst neotesitelné vile a nepe
hlédnutelnosti. Zakuti vesvézbroji dokážíelitvšem
nástrahám, neporaženi asectí. Oddáni starobylému
kodexu skládají slib, kterým se zavazují následovat
jistézásady a mnohdyichránit vlastním životem n-
koho, kdojejimpeduren. Jsou to misti, kteí prošli
speciálním výcvikem. Dokáží kontrolovat svou bolest
a pokud jeto nutné, neváhají obtovat prosplnní ry-
tífského slibu vlastní život. Af'už jejejich cíl jakýkoliy,
jen tžkose najde nkdo tak zásadový a nezdolný.
Aby seVáleník mohlspecializovat astátse Rytíem,
musí nejprve ovládnoutnásledující schopnosti:
Škola boje seštítem
Skola boje sjednorunízbraní
Zvláštní schopnostVelení
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTI
RYTÍRE
Každý Rytí získává volbou této specializace au
tomatickyjednu zvláštní schopnost.Ta znjiní
adeptana získání šlechtického titulu.
.Životní zkušenostrytíe


=== PAGE 6 ===
Bojovérozkazy (S)
Bojštítem (S)
Krupobití (S)
Majestát (S)
Mistr zbroje (S)
Sebeobtování (S)
Zakrytí(S)
Železnýmuž(S)
TABULKAVOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍ RYTÍRE
Mže pidat dodatenéakce svým spolubojovníkúm.
Jednou za dvkola múžeprovéstDodatenýútok štítem a získásjeho pomoci
bonuskekrytí ostatních.
Pipoužití tžkézbrojezíská rezistenci proti steleckým a vrhacim útoküm.
Kovovacímu hodu na Pesvdováníi Zastrašení si pite i kvalitu své zbroje.
Podobu nošenístední nebo tžkézbroje získábonus +3k ZákladníObran(Z0).
Nemá-li, erpáAdrenalin za svéživoty.
Štít senovzapoítávádoZákladní Obrany (Z0)Rytíe a proti jednomu
protivníkovi máneomezený poetObran.
Dostanebonus+5kesvýmhodm na Výdrž.


=== PAGE 7 ===
ŠERMÍ
ermijemistr technického boje. Znásprávné kro
Jky,umípracovat se vzdáleností a nikdy se nene
chá snadno nachytat. Práce s meem i rüznétriky
jsou pro nj rutinou a umí tak zaskoit naprosto
smrtícimi akcemi. Zvládá nejen boj proti jednotlivci,
alei proti pesile. Umí se rychle adaptovatna tempo
a styl protivníka anení proto dobré s nim bojovat
piliš dlouho.Onsám totiž dlouhý bojnepipustí.
Aby seVálenik mohlspecializovat a stát se Šermí
em, musínejprve ovládnoutnásledující schopnosti:
.Škola boje s bodnouzbraní
.Škola bojesedvmazbranmi
•Zvláštní schopnostRozvážnost
ZVLÁŠTNÍSCHOPNOSTIŠERMÍE
Každý Váleník získává volbou této specializace
automaticky jednu zvláštní schopnost. Díky níse
znj stává opravdový umlec se zbranív ruce,na
nhož jevboji radostpohledt.
.Životní zkušenostŠermíe


=== PAGE 8 ===
TABULKA VOLITELNÝCH SCHOPNOSTÍ ŠERMÍE
Bojspesilou (S)
tenívzdálenosti (S)
Nevztahují se na nj postihy pokud bojuje s více nepáteli najednou.
Bonus +2dojehoZákladníobrany (ZO)pi bojizblízka.
Mistrbojedvma
zbranmi (S)
Rutina(S)
Rychlýhrot (S)
Rytmus boje(S)
Šermiská obratnost (S)
Jakosvou sekundárnízbramžepoužít i lehkou i stední zbra.
Všechny triky stojí Šermíeol bod Adrenalinu mén.
Vboji sbodnou zbraní získánavíc +1 Útok za 2 kola.
Šermíüv Útok iObrana senavyšují,pokud sjedním protivníkem bojuje de
Ziskávátrvalý bonus +3kovovacím hodm na Atletiku,Akrobacii
aIniciativu (INC).
Zámna (S) Müžeserozhodnout,kterýatribut,zdaSilui Obratnost,si budezapota
dosvéhoOaÚ
